**资产类别**

投资环境极具活力且不断发展，但那些花时间了解基本原理和不同资产类别的人长期看来可以获得显著的收益。第一步是学会区分不同类型的投资，以及每种投资在“风险阶梯”中占据的位置。

.. admonition:: 关键要点

        -  投资对于初学者来说可能是令人生畏的事情，可能会有大量资产添加到投资组合中。
        -  投资“风险阶梯”是根据其相对风险大小来确定资产类别，现金是最稳定的，另类投资往往是最不稳定的。
        -  持有反映市场的指数基金或交易所交易基金（ETF）通常是新投资者的最佳途径。


**了解投资'风险阶梯'**

以下是投资风险阶梯中主要资产类别，按风险升序排列。

现金
  银行现金存款是最简单，最容易理解，也是最安全的的投资资产。 它不仅能让投资者准确了解将赚到的利息，而且保证能够取回本金。 不利方面是，储蓄账户中的现金所赚取的利息很少能打败通货膨胀。 定期存款是高流动性工具，非常像现金，通常提供比储蓄账户更高的利率，但资金需要锁定一段时间，提前提取需支付罚金。

债券
  风险阶梯略高，债券是债务工具，投资者向公司或代理机构（发行人）贷款，以换取定期支付利息，债券到期时返还面值金额。债券由公司，政府，市政和政府机构发行。

  债券可以在发行时候购买，也可以通过二级市场购买。 债券的价值会因多种因素而波动，但主要受现行利率的影响。

股票
  股票让投资者通过股票价格增加和股息来分享公司的盈利。 股东在清算时（即公司破产）对公司提出索赔，但不拥有资产。 普通股持有人在股东大会上享有投票权。 优先股持有人无投票权，但在股息支付方面优先于普通股股东。

共同基金
  共同基金是由投资经理管理的汇集投资的工具，包括向投资者公开的，在基金招股说明书中描述的一篮子股票，债券或其他投资工具。个人投资共同基金的资金，分散到投资组合中包含的多达100种不同股票。一些共同基金被动地跟踪股票或债券市场指数，如标准普尔500指数或巴克莱的综合债券指数。其他主动积极管理的共同基金由投资组合经理负责管理投资，但是这些基金通常管理成本更高，会减少投资者的最终回报。

  共同基金可以以股息，利息和资本收益的形式进行分配。与个人股票或债券一样，出售共同基金会导致投资收益或损失。

  共同基金在交易日结束后进行估值，所有买卖交易同样在市场收盘后才执行。

交易所交易基金（ETF）
  交易所交易基金（ETF）自20世纪90年代中期推出以来已经变得非常受欢迎。 ETF类似于共同基金，但它们就像股票一样，在股票交易所全天交易。 与在每个交易日结束时估值的共同基金不同，ETF值全天都会波动。

  许多ETF追踪被动市场指数，如标准普尔500指数，巴克莱综合债券指数和罗素2000小盘股指数。 近年来出现了积极主动管理的ETF，以及所谓的智能βETF，它们基于质量，低波动性和动量等因素创建指数。


另类投资
  有大量的替代投资，包括以下种类：

  -  房地产。投资者通过直接购买商业或住宅物业来获得房地产。另外，也可以购买房地产投资信托（REITs）的股票，这些股票汇集了几个投资者的资金，用于购买房产。 REITS像股票一样交易，但有共同基金和ETF投资房地产投资信托基金。
  -  对冲基金和私募股权基金。对冲基金投资于一系列资产，往往在动荡的市场中的表现优于传统投资工具。私募股权允许公司在不上市的情况下筹集资金。这些投资工具，通常面向经过认证的投资者，通常需要100万美元或更高的初始投资，并且倾向于加入净值要求。两种投资类型都要在很长一段时间内占用投资者的资金。
  -  商品。大宗商品是指有形资源，如黄金，白银，原油以及农产品。


**如何合理，适当和简单地投资**

许多资深投资者使用上面列出的资产类别对其投资组合进行多元化，这种多元化混合对风险有一定的容忍度。 一个给投资者的很好的建议，从简单的投资开始，然后逐步扩大投资组合，具体而言，共同基金或ETF是良好的第一步，然后转向个股，房地产和其他替代投资。

但是，大多数人都非常担心，没时间每天查看他们的投资组合。 因此，投资指数基金是一个可行的解决方案。 Tweddell Goldberg投资管理公司负责人兼Kiplinger.com 长期共同基金专栏作家 Steven Goldberg 进一步解释，大多数人只需要三个指数基金：一个覆盖国内股市，另一个覆盖国际股票，第三个跟踪债券指数。

**底线要求**

投资方面的知识至关重要，可以避免您盲目的投资。 依靠经验丰富的投资者的合理建议，同时剔除不信赖消息来源中的“热门提示”。 如果咨询专业人士，请寻求独立财务顾问，而不是那些收取佣金的人。 最重要的是：在大量资产中分散您的持有投资。